slider better transitions smooth

transition 3d ads like type
a transição entre slides ficará entre stats e quem sou
 você vai colocar um seção que é obrigatória a passagem porém ela é um anúncio e não uma seção q vai no navegador flutuante e tudo mais, mas vamos precisar captar o estado da intenção de qual página o user quer acessar e de onde ele estava, ai qndo for passar pela sessão de ads ele para, ai dá pra pular, ou esperar o anúncio acabar bem típico de site com ads e com o pular do youtube sabe...
vamos falar o fundo desse anúncio é um 3d irado wizards_room.glb em  public\games\exp  ai tpo o moude meio q dá uma mexida assim na camera, q estará em close na cena q é um quarto com duas parede faltando justamente para posicionarmos a camera sabe da pra fazer ele isométrico (mas nao queremos isométrico foi pra exemplo q eu te disse issso).... então vai ter uma animação q vai funciona antes e depois de chegar nessa seção ads q será diferente se vem da esq ou seja dos primeros ou da direito os demais seções..  assumindo q a parede do quarto esta de frente para nós uma dela deixando sua parede uma coluna né vertical ela vai ser a nossa transição com a camera em close enquanto outras abas estarão deslizando, vem da esq pra direita ou melhor acamera da imporessão q vem junto com asos slides / abas anterioes o mesh da room susa arede é uma transição cinematrográfica... ai a cena fica em clos eno meio ou talvez ela da uma meia rotacionada pra pegar o quarto na perpendicular sabe diagonal ... ai o para, o anuncio será imbutido posteriormente pode colocar um ads placeholder ai tem o pular, a pessoa fechou ou pulou continua a ação, no caso do nosso exemplo primeiro da esq pra dir o qurto rotaciona, são duas paredes faltando, então vc entende q ele vai rotacionar a camera na verdade para continuar ir da esq pra ireita mas sempre focando a diagonal do quarto, a interseção q une as paredes né.. ai como é ação de sair da animação pra dir termina a rotação q era só meia rotação e ca camera leva o quarto para a esq (tipo isso né movimento de camera da impressao disso) e passa a outra parede né como coluna de pezinha assim e logo já vem a próxima aba q foi selecionada... lembrando q esse ads é parada obrigatória toda vez que passar por entre stats e sobre, não importa de onde estiver vindo... e depois você só fecha ou pula o anúncio e segue para o detino clicado inciailmente.. 

lazy load para 3d
- kill mesh whe tab and sibling neiboirs arnt active.. identify w intelligence



algumas seções estão com margem e ou espaçamento vertical ruim que precisa ajustar, outras estão no padrão--- section padding:

top de mais:
Stack
contato (não tem a tag)

top de menos (tá muito encostado no topo):
+20 Anos de Experiência
projetos / Portfólio
demo / Demonstração de Reutilização
depoimento
faq


bottom sobrando:
stats
o q faço.. +20 Anos de Experiência
sobre
projetos / portifolio
Stack
Nossa História
demo / Demonstração de Reutilização
depoimento
faq
contato 



analise a seção stats, ela tá com efeti hover q dá u pulinho, não gosto de nenhum efeito hover de pulinho nem scale nnem coisa parecida


componente das imagens

lazy load para imagens


seção incial

a bolinha verde esmaecendo, tire o efeito de esmaecimento e deixe um tom diferente esse tom de verde aí, ainda verda mas diferente, achei meio perto demais do azul.


no mobile quero a view horizontal do site com o navigator o bottome ali só q com uma digferença, para telas pequenas o navigator ele diminui tbm e fica umas setas pra esq e pra dir e no meio o slide atual e um outro botão ao lado do slde atual talvez seta q indique um chooser tipo selector q vai abrir expandindo pra cima com as demais abas/slides do navigator floating. ai a  pessoa pode navegar

faq erradão
dimensão do w-full está talvez algum min-w grande não sei. tem q verificar os aninhamentos
fonte da pergunta tá gigante, não sei se é aninhamento pai ou o mesmo elemento q tá com font quse 30px, quero bem menor, verifique se estamos usando nossas fontes padroes




botão chooser language tá expandindo o tamanho qndo abre as languages ai ele pula de lugar pq a div fica maior e os btns de language naão tem hover pointer cursor

isso não ta  sendo visto, não ta visivel absolute inset-0 bg-[linear-gradient(rgba(255,255,255,0.02)_1px,transparent_1px),linear-gradient(90deg,rgba(255,255,255,0.02)_1px,transparent_1px)] bg-[size:100px_100px] [mask-image:linear-gradient(to_right,black_0%,black_40%,transparent_100%)] pointer-events-none


seção oq que faço
botão jogar demo
tem q carregar nosso jogo, mas não carrega até clicar, pq ele é pesado.. eu não quero dar load no q não precisa ainda..
NeonFlightGame

----

a imagem q roda com frame de bloquinhos ela qndo a aba tá ativa fica ouvindo se o usuário vai apertar R, se ele fizer isso, a imagem aciona o rotate dela e se o usuário apertar G aciona o botão/efeito da gravidade, inclusive alterando o estado da direção do icone do botão


quero q investigue o slider em xxxx e me fale pq o deles é melhor q o nosso

faq a transição abrindo e fechando não pode ser abrupta, tem q ser transição animada


faltou tag em contato


---







Conteúdo correto

stats
conteúdo


ads lab
animação2



a animação da esq pra dir ok perfeito








O que falta


















-----



primeiro slide:

Inteligência Artificial, Games e Mentoria

Milton Bolonha

Equipando sonhadores para o sucesso na web desde 2005 com plataformas modernas e SaaS. Transformando ideias em produtos internacionais desde 2018.

Vamos Conversar 
Ver Projetos

1M
Views Mês
(i) fazer um botão de informativo
- Rede sociais

U$60k+
Faturamento 
(i) fazer um botão de informativo
- Freelancer Internacional

+8
Países
(i) fazer um botão de informativo
- Dezenas de projetos

+200
Mentorados 
(i) fazer um botão de informativo
- Carreiras Impactadas


----
#2 slide:
stats vai lá pra mais pra frente do site, mas no fim na verdade
e aqui onde era stats estamos trazendo uma parte de showcase de projetos (ajeitar no menu flutuante)



Destaques

- AI Insights
- AI Times / moderntips.com
- DashMasterPRO
- blog.descola
- 


- I.A. & Web Dev
- 3D & Game Dev
- Mentoria

I.A. & Web Dev
Testar I.A.
Ver Mais Projetos (*anchorLink ainda precisa ser feito, depois eu mando)

3D & Game Dev
Jogar Demo
Ver Todos Jogos (*anchorLink ainda precisa ser feito, depois eu mando)

Mentoria
Conheça
Contate o Mentor (*anchorLink ainda precisa ser feito, depois eu mando)


Testemunhos
---



# ads slide


Ads lab
floating menu precisa não aparecer
animação esq pra dir perfeita
refazer dir pra esq animação
-----














Game Station

(Mando texto depois)












Sobre <-> Vamos Trabalhar
Quem sou eu?<-> muda pra Open To Work


Inteligência Artificial
+20 Anos de Experiência


O mundo digital mudou. Hoje, produtos são inteligentes, automatizados e conectados.



Seja um site, uma plataforma, um jogo ou uma mentoria, meu foco é clareza, execução e resultado.

Solicitar Contato




--
lixo::::

Nos últimos três anos trabalhei quase que exclusivamente com produtos onde a Inteligência Artificial era o coração da aplicação. Estamos diante de um novo marco, é como participar do começo dos anos 90 e ver o surgimento da internet.

O mundo digital não é mais o mesmo, é um ambiente inteligente, automatizado, gamificado, com aplicações web integradas com I.A. e Crypto. 

Transformo a sua ideia em produtos web com inteligência artificial, as melhores tecnologias JS ou WordPress. Desde um Chatbot, até um game. 

lixo::::
----







stats
colocar testemunhos em stats

Números <-> Na Prática
Nossos Resultados <-> Impacto Real

Nos últimos anos, ajudei profissionais e equipes a destravarem suas carreiras e projetos com clareza, visão de mercado e ação coordenada.



+300
Projetos Web
Desde 1998

U$60k+
Faturamento 
(i) fazer um botão de informativo
- Freelancer Internacional

+8 anos
+ 8 Países
(i) fazer um botão de informativo
- Dezenas de projetos


253 Mentorados 
(i) fazer um botão de informativo
- Carreiras Impactadas















Stack

Tecnologias que domino

Sempre aprendendo e evoluindo com as melhores ferramentas do mercado

wordpress
cpanel

Next.js
React
JavaScript
Node.js
Express
APIs REST
HTML5
CSS3
SQL
GitHub
Netlify
Trello
clerkjs
stripe
etc...

Nossa História

desfazer rolagem automática presa.. deixar a mudança ali nos anos, com clique como já está lá e remover a coisa da rolagem presa pra mudar anos e acrescnetar cursor pointer no hover dos anos..
Nossa História <-> Minha História
Uma linda história de superação e criatividade.
 
(mando texto depois)




a parte de depoimentos tem q ir lá pra dentro do stats, abaixo do q tem lá já...



# ads slide
- new ads slide
-- copiar o primeiro mas ver se está 




Faq
(mando texto depois)

Contato
(mando texto depois)


Neon fly**arrumar tirar painel flutuante
Ai insigths generation


Contato não tem tag







Início e Contato são os únicos corretos na questão do grid gradient q fizemos
Contato tá certo.. tem o espaçamento no topo da página + o grid no lugar correto, ou seja, no topo da página, sem o espaçamento do topo para esse bg especial q pega a página inteira

Todas as outras seções ou não exibem (caso da maioria), ou exibem erradamente o grid (caso do slide 2) q exibe em um componente q não é o primeiro da seção slide...


Animação do ads para lab mesh
da esq pra dir tá perfeito... !! da dir pra esq q não, deveria prever qual é o contrário do q ta sendo feito, tipo, se da esq pra dir ta perfeito e tem 2 animações, a ultima parte da ultima animação é a primeira do dir pra esq, e assim por diante, agora ta meio aleatório.

da dir pra esquerda a animação 1 deveria ser a última e e deveria haver uma animação antes dessa..




Precisamos criar o MD de novos itens do nosso catalogo de projetos
Catálogo

WEB: AI SaaS - Boilerplate
WEB: AI Times - Automatic Blog
WEB: One Page Website
WEB: SEO Business Page
WEB: Server Maintenence
WEB: Domain Management

BOOK: How to code and manage AI SaaS - The definitive enterpeneur roadmap 

BOOK: What's wrong with you delevoper? Or What's wrong with you enterpreneur?

BOOK: Web Development: Essential Guidance for Begginers n Web Agencies

GAME DEV: OnDemand.

MENTORIA: Trilha Ignição
MENTORIA: Autossuficiência Profissional
MENTORIA: Programação Web, AI e SaaS
MENTORIA: Carreira Internacional
MENTORIA: Torne-se Um Mentor
MENTORIA: Bushido 3.0 - O Caminho Do Organizacionista
MENTORIA: Cosmologia Organizacionista



animação lab commponent poll and ads















