slider better transitions smooth

transition 3d ads like type
a transição entre slides ficará entre stats e quem sou


lazy load para 3d
- kill mesh whe tab and sibling neiboirs arnt active.. identify w intelligence



algumas seções estão com margem e ou espaçamento vertical ruim que precisa ajustar, outras estão no padrão--- section padding:

top de mais:
Stack
contato (não tem a tag)

top de menos (tá muito encostado no topo):
+20 Anos de Experiência
projetos / Portfólio
demo / Demonstração de Reutilização
depoimento
faq


bottom sobrando:
stats
o q faço.. +20 Anos de Experiência
sobre
projetos / portifolio
Stack
Nossa História
demo / Demonstração de Reutilização
depoimento
faq
contato 



analise a seção stats, ela tá com efeti hover q dá u pulinho, não gosto de nenhum efeito hover de pulinho nem scale nnem coisa parecida


componente das imagens

lazy load para imagens


seção incial

a bolinha verde esmaecendo, tire o efeito de esmaecimento e deixe um tom diferente esse tom de verde aí, ainda verda mas diferente, achei meio perto demais do azul.


no mobile quero a view horizontal do site com o navigator o bottome ali só q com uma digferença, para telas pequenas o navigator ele diminui tbm e fica umas setas pra esq e pra dir e no meio o slide atual e um outro botão ao lado do slde atual talvez seta q indique um chooser tipo selector q vai abrir expandindo pra cima com as demais abas/slides do navigator floating. ai a  pessoa pode navegar

faq erradão
dimensão do w-full está talvez algum min-w grande não sei. tem q verificar os aninhamentos
fonte da pergunta tá gigante, não sei se é aninhamento pai ou o mesmo elemento q tá com font quse 30px, quero bem menor, verifique se estamos usando nossas fontes padroes




botão chooser language tá expandindo o tamanho qndo abre as languages ai ele pula de lugar pq a div fica maior e os btns de language naão tem hover pointer cursor

isso não ta  sendo visto, não ta visivel absolute inset-0 bg-[linear-gradient(rgba(255,255,255,0.02)_1px,transparent_1px),linear-gradient(90deg,rgba(255,255,255,0.02)_1px,transparent_1px)] bg-[size:100px_100px] [mask-image:linear-gradient(to_right,black_0%,black_40%,transparent_100%)] pointer-events-none


seção oq que faço
botão jogar demo
tem q carregar nosso jogo
NeonFlightGame